【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
【injp】
【inch】
啊 喂喂是大哥哥嗎？
あ　もしもしおにーさん？
嗯嗯 是·我·哦
うふ　あ·た·し
絕色小美眉美夏哦☆
プリティー美夏ちゃんだよ☆
啊…難道已經睡了嗎？
あ…もしかして寝てた？
沒有啊 太好了
っそ　よかった
嗯 其實呢有一個很重要的事情告訴你…啊
うん　実は大事な話があって…あ
怎麼了
どうした？
啊 只是剛剛包在身上的浴巾掉下來了啦
あは　ちょっと巻いてたバスタオルが落ちちゃって
剛從浴室裡出來…
お風呂入ってたから…
該不會是？大哥哥你想歪歪了吧
ってあれ？おにーさんなんか想像しちゃってる？
…我掛了
…切るぞ
玩笑玩笑 等一下啦
ああ　まってまって
這樣的…十月二十號有空吧？
あのね…十月二十日ってあいてる？
二十號？我看看…
二十日？えっと…
沒別的事情
特に用はないけど…
啊？春香的生日？
え？春香の誕生日？
對 因為晚上要開派對
そっ　っで夜にパーティやるから
所以做好準備吧☆
そのつもりでね☆
那麼就這樣 晚安咯～
じゃ　お休み～
生日…嗎
誕生日…か
恭喜你們咯
おめでとうございます
希望大家都會幸福
みんなに幸せ　届きますように
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不願僅給你半分 想要你奪走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想夢見來生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬雙唇 咬痛似的逞強
でもしょうがない 戻れない
但無可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
難道… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
顫抖著 顫抖著
やわらかな核心に触れてよ
觸碰柔軟的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦澀之後 迸發出的美夢
ホラ つながる つながる
你看吧 心相連 心相連
絡みつく視線で つかまえて
用交織的視線 緊緊握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜歡我嗎？」
おねがい Bitter Tune
拜託你 Bitter Tune
離さないで…
別離我而去…
『…久等了♪』
啊…我說春香
あ…あのさ春香
現在…有甚麼想要的東西…嗎？
いまその…なんか欲しい物って…ある？
想要的東西？
欲しい物ですか？
我想想
そうですね…
好像英語的筆記本和紅筆快要用完了…
英語のノートと赤いペンがそろそろ切れそうなのですが…
有…有沒有帶點夢想色彩的？
も、もう少し夢のある物なら？
啊 那樣的話就是前幾天在電視上看到的
あ　でしたらこの間テレビで見た
西枇杷島上的大山貓的嬰兒和藍色的考拉我很想摸摸看呢
西枇杷島大山猫の赤ちゃんとか青いコアラちゃんをモフモフしてみたいです
有…有沒有甚麼相對來說比較容易得到的？
も、もう少し手に入れやすい物なら？
那樣的話…啊
でしたら…ああ
當心…沒事吧？
おっと…大丈夫か？
嗯
は、はい
真是不好意思
あの…すみません
如果就這樣跌下去的話
今のあのまま転んでたら
簡直就像昨天播放的天然呆娘小秋了呢
昨日のドジっ子アキちゃんみたいだったな
啊 難道裕人也看了嗎？
ああ　裕人さんも見てたんですか？
這個星期也很好玩呢
今週も面白かったですよね
特別是那個瘋牛經過的時候…
あの暴れ牛が横切るところなんて特に…
春香！
總…總之在這裡這種話題就免了吧
と、とりあえずここでその話はまずい
好 好的
あ　はい
不好意思 又惹麻煩了…
すみません　またご迷惑かけちゃって…
不用在意 反正發起這話題的是我
気にすんなって　話を振っちゃったのはこっちだし
話說回來 妳還真是喜歡天然呆娘小秋呢
でもまあ　ホントに好きなんだな　ドジっ子アキちゃん
嗯 以前我還是躲躲藏藏地偷著看
はい　以前はこっそり見ていたんですけど
但是因為裕人連父親大人都認同了
裕人さんのおかげでお父様にも認めていただけて
真是幸福死了
本当によかったです
呵呵 希望大家都會幸福
うふふ　みんなに幸せ　届きますように
啊 想起來了
ああ　そうか
真沒想到我會一個人來秋葉原呢
まさか俺が一人で秋葉原に来ることになるとは
說起來 第一次約會也在這裡呢
そういや　初デートがここだったな
頭痛了 哪個比較好呢
うーん　どれがいいのか
不過話說回來 哪種才叫好的手辦呢
っていうか　どんなのがいいフィギュアってモンなのか
摸不著頭腦
さっぱりわからん
嗯 那邊的著色也不好 只能算是三流產品
ああ　その辺のは色塗りも悪いし出来はイマイチだねー
原來如此…啊？
なるほど…って　ええ？
信長？
喲
やあ
裕人你終於在這個方面覺醒了呢
ついに裕人も　こっちの道に目覚めてくれたんだねー
真是淚流滿面啊
感激だなー
不不 並不是這樣的…
いや　そう言うわけじゃ…
算了算了
いいからいいから
那麼 你是來買天然呆娘小秋的手辦的吧？
っで　今日はドジっ子アキちゃんのフェギュアを買いに来たの？
啊…算是吧
ま、まあ　そうだけど…
是嗎 現在這個系列無論是網路還是同人都引人注目呢
そっか　今やネットや同人でもかなり注目されてるからねー
裕人的眼光還是很好的呢
裕人もなかなか見る目があるねー
先看這個！
っと　これ！
造型忠於原作而且著色完美
造形は原作に忠実で塗りも完璧
而且小秋經典的就是這個姿勢
それにアキちゃんと言えばやっぱこのポーズだし
這樣…啊
なるほど…あ
這個呢？
これは？
喲 你眼光真高
ええ　お目が高いねー
裕人
這可是天然呆娘小秋的最新版本
それはドジっ子アキちゃん最新バージョンだよ
做工不錯 嗯 這個吐血推薦
出来もいいし　うん　これはオススメだね
嗯 決定了 就這個吧
うん　決めた　これにするよ
Thank you 信長 收穫頗多啊
サンキュー信長　助かったよ
沒關係沒關係
いいよいいよ
沒想到會在星期天的秋葉原和裕人高談手辦呢
だってまさか日曜のアキバで裕人とフィギュア談義ができるとは思わなかったもんねー
嗯…但這其實是…
まあ…でもそりゃ…
裕人 你變了呢
裕人　変ったよね
變了？我？
変わった？俺が？
是啊是啊 小時候第一次一起來這裡的時候你很壞的
そうだよ　子供の頃初めて一緒に来た時なんか酷かったじゃないか
我好不容易買來給你暫時保管的那本書竟然給了別人
僕がせっかく買って裕人に預けた本を一冊誰かにあげちゃったりして
啊？有這回事？
え？そんなことあったっけ？
唉 你忘了
えー忘れちゃったのー？
我記得的只是…
俺が覚えてるのは…
我…我再也不會來
に、二度と来るもんか
秋葉原這鬼地方了～！
秋葉原なんてー
事情是在回來後發生的
問題は帰ってからだよー
你怎麼這樣
酷いよ
竟然把我買的書隨隨便便給了別人
僕が買った本を人に勝手にあげるなんて
那就不要讓我做這種苦力活啊
だったら人に荷物持ちなんかやらせるな
裕人你是不知道那本書是多麼貴重的啊
裕人はあの本がどれだけ貴重か分かってないんだよ
有嗎…這種事情…
あったかな…そんなこと…
但結果呢那本書是限定生產版
結局あの本はプレミアがついて
後來就再也沒拿到過了
全然手に入らなくて
然後最近幾天圖書館裡終於進貨了
この間図書館に入れてもらって
然後我才看到這本書的
ようやく見ることができたんだから
有這麼貴重嗎 這本書
そんな貴重な本だったのか？
當然了 以前不是跟你說過了嗎
もちろん　前にも言ったでしょ
Innocent Smile的創刊號
イノセントスマイルの創刊号
啊？
え？
Innocent Smile…
イノセントスマイル…か
我記得春香也說…
春香も確か…
雖然已經是五六年前的事情了
もう五六年も前のことなんですけど
我當時因為被父親大人責備然後在公園裡哭
お父様に叱られて泣いていた私に
這個時候有個素不相識的男孩子給了我一本書
知らない男の子が一冊の本をくれたんです
啊…難道那本書就是…
あ…もしかしてその本って…
對 Innocent Smile的創刊號
はい　イノセントスマイルの創刊号です
裕人大人 裕人大人
裕人様　裕人様ー
嗯？啊？
うん？あれ？
裕人大人 久候多時了
裕人様ーお待ちしてましたー
啊？
は？
難道您忘了嗎？今天是春香的生日呢
お忘れですか？今日は春香様の誕生日です
沒…我當然記得了
いや　もちろん覚えてますよ
不過派對不是晚上才開始…
でもパーティは夜からって…
但首先要說的是…
それに第一…
為啥瑠子和由香里老師也在啊？
何でルコと由香里先生まで？
有意見啊你
文句あるかー？
其實我們也被邀請了呢
私たちも誘われたのよねー
不是俗話說「枯れ木も山の賑い（聊勝於無）」嘛
ほうら　枯れ木も山の賑いっていうんじゃないー？
胡說八道 枯木只有由香里妳啊
ははー馬鹿言うな　焚き火は光だけだろー
不是去春香家嗎
春香の家に行くんじゃないんですか？
對 即將帶你們去的是特別的派對會場
はい　特別のパーティ会場へお連れいたしますー
飛行時間預定為兩小時十五分
フライト時間は二時間十五分の予定です
這…這到底是去哪裡啊？
ど、どこに…行くんですかぁ？
這是商業機密哦
それは企業秘密でお教えできませーん
差不多快進入超音速階段了
そろそろ超音速に突入しますよ
啊…真舒服
はあ…いいお湯ー
溫泉果然很舒服呢
やっぱり温泉は気持ちいいねー
是啊是啊 如果不是在外地的話每個星期都想來一次呢
ああ　隣町じゃなければ毎週だって入りに行きたいよー
裕人…他現在在幹甚麼呢
裕人…今頃何してるかなー
真是的
まったく
這種程度就昏倒身為吾弟太沒面子了
あの程度で気絶するとは我が弟ながら不甲斐ない
話是這麼說…嘔…
んなこと…うぐっ　言われても…
沒問題吧 裕君
大丈夫？裕くん～
大哥哥
おにーさん
歡迎光臨☆
ようこそ☆
歡迎來到Happy Spring島
ハッピースプリング島へ
Happy…Spring？
ハッピー…スプリング？
嗯 比較靠近赤道的原無人島
そう　赤道近くの元無人島でね
爸爸為了作為姐姐的生日會會場特地買下來的
お姉ちゃんの誕生日パーティー用にってお父さんがわざわざ買っちゃったの
啊？
はあ？
所以啊 為了祝福姐姐的幸福所以是Happy Spring島
だからお姉ちゃんの幸せを願って名前がハッピースプリング島
嗯 姐姐雖然還不知道這件事
ま　お姉ちゃんはこのこと知らないけどね
啊哈哈 真是很好很強大
あはは　すごいな
那麼 那邊那些好像在哪裡見過的人
じゃあ　あっちにどこかで見た顔がいっぱいいるのは
難道都是派對的來賓嗎
やっぱりパーティの客？
嗯 和我家有交情的財閥還有不知道甚麼國家的領導們
そ　うちと取引のある財閥とかどこざの国のお偉いさん
然後還有別的亂七八糟的加起來差不多600多人吧
他にもなんだかんだで600人くらいって言ってたかな
600…
還有 大哥哥你看那個
後ほら　おにーさん　あれ
在那些貨櫃裡的全部都是給姐姐的生日禮物呢
あのコンテナが全部お姉ちゃんへの誕生日プレゼントっていうんだから
美夏大小姐
美夏様
啊 呃…
あ　あああの…
大哥哥 那個 就是…
おにーさん　あのね　えっと…
姐姐並不會對那種禮物感到高興的
お姉ちゃん的には別にああゆうの嬉しくないっていうか
包攬全世界的名人以及如山的禮物
世界中のセレブとプレゼントの山
沒問題嗎
いいのか？
就我只有這點禮物…
俺だけこんなプレゼントで…
裕人
裕人さーーーん
裕人さん
久等了
お待ちしてました
春…香
大家都還沒來嗎
みんなはまだなのかな
乾杯
かんぱーい
裕人 你也來一杯吧
裕人ーおまえもやるかー
這裡可不是日本哦
ここは日本じゃないからなー
就特別允許你碰酒好啦所以過來吧
特別に許可してやるからやろうぜー
唉 妳們這群人
はあ　まったく
這群爛醉大軍團在哪裡都不變呢
あの酔っぱらい軍団はどこでも何も変わらないな
至少要有點分寸和禮儀吧
少しは遠慮とか恐縮とかしろって
唉
はあ
爸爸為了作為姐姐的生日會會場特地買下來的
お姉ちゃんの誕生日パーティー用にってお父さんがわざわざ買っちゃったの
這個島全部都是屬於春香的
この島全部が春香のもの
…話是這麼說
…ってことだよな
裕人
裕人さーーーん
因為宴會晚上才開始所以白天是自由時間
パーティは夜ですのでそれまでは自由時間です
準備好泳衣了所以就在沙灘上等著吧
水着あるから着替えてビーチで待ってて
祝你玩得開心 裕人
楽しんでくださいね　裕人さん
春香…
頭痛了 找不到了呢
うーん　ないのぉ
他是在找甚麼嗎？
何か探してるのかな？
請問 如果可以的話需不需要我幫忙？
あのーよかったら手伝いましょうか？
你是何方人士
なんじゃお主は
啊 你好
ああ　こんにちは
我是被邀請到宴會來的…
パーティに招待されて
如果在找東西的話我也幫忙吧
探し物なら手伝いましょうか？
哦哦哦哦哦 真是謝謝你了
おおおおお　それは助かる
其實我在這裡丟了很心愛的魚鉤
実はここらで大事な釣り針を無くしてしまってな
魚鉤？
釣り針？
對的 為了釣到傳說中的巨型魚Rainbow Snake
そうじゃ　幻の巨大魚レインボースネイクを釣るには
是需要那個魚鉤的
どうしてもあの針が必要なんじゃい
知道了
わかりました
應該是在這個岩石附近吧
とにかくこの岩場のあたりですね
話說你是第一次來這裡吧
ところでお主　ここは初めてじゃな
嗯 一個小時前剛到這裡
ええ　一時間前についたばかりで
原來如此 剛剛的「冬將軍」是送你過來的吧
なるほど　さっきの冬将軍はお主が乗っておったか
那麼 跟春香是甚麼關係？
っで　春香とはどういう関係じゃ？
春香嗎 嗯 算是同學
春香って　ま、まあクラスメイトというか
…還算是朋友…
…友達というか…
哦
ほう
嗯 …應該是…朋友吧
そう…友達…だよな
啊…怎…怎麼了？
ど、どうしたんですか？
嗯 嗯嗯嗯嗯
ふうん　ふうんふうんふんふうん
怎…怎麼了嗎
な、なんなんですか…
大哥哥 你在哪裡
おにーさん　どこー
嗯 應該是在叫你吧
うん？お主を呼んでいるのではないか？
啊 應該是…
はあ　まあ…
那就算了 真是不好意思讓你幫忙
ここはもういい　悪かったな手伝わせて
啊？但還沒…
え？でもまだ…
如果讓女孩子等久了就不是男人了
女子を待たせるなど男として失格じゃぞ
去吧 快去吧
ほれ　いかんか
嗯…好的
は、はい
嗯 真是不好意思沒幫上忙
あの　役に立たなくてすみませんでした
再見
それじゃ
嗯 再會了
うん　またな
嗯 原來如此啊
うん　なるほどな
嗯？
うん？
嗯 看來釣到很稀奇的東西了呢
うん　珍しいものがかかったようじゃの
大哥哥 來這裡來這裡
おにーさん　こっちこっち
哦
おお
去哪裡了剛剛？
どこいってたの？
沒啥 只是隨便走走
別に　ちょっとな
話說回來
それより
妳…妳們不熱嗎
あ、暑くないんですか…
沒問題
問題ありません
身為女僕只有穿著女僕裝才算是女僕呢
メイドたるものメイド服を着ていてこそメイドなのですよ
這是工作
お仕事なのですから
真是的 我們看著就熱啦
もう　見てるこっちが暑苦しくなっちゃうから
妳們倆暫時就先休息休息吧☆
二人とも今からちょっとだけお仕事をお休み☆
啊…不要這樣
あ…そんな
哎喲…救命啊
あれーお助けくださいませー
快給我脫了
それ脱げー
果然妳們倆也是來玩的嗎
やっぱり二人とも遊ぶ気満々じゃん
不不 這怎麼會
いえ…決してそのような
哎呀哎呀 為甚麼我會穿成這樣呢？
あらあら　なぜこのようなものを着ているのでしょう？
還裝傻☆
白々しい☆
裕人
裕人さーん
ひみつ…ひみつ…　だって、ひみつ…
秘密…秘密… 就是秘密…
ホントウはどこ？
這裡到底是哪裡？
ああ　もっと　近づかなくちゃ　Le Secret（ル·スクレ）
啊 更加 應該更加近一點才行 Le Secret
久等了裕人
お待たせしました裕人さん
啊…裕…人？
あ、あの　裕人…さん？
啊 啊？
は？はひ？
あの日　わたしは　たぶん迷子の子猫
那個時候 我 大概就是一個迷路的小貓
我的樣子…是不是很怪？
私の格好　何か変でしょうか？
不…不不 怎麼可能 一點都不怪
い、いや　そんなことない全然おかしくなんかないぞ
那…那麼…被這樣注視…我會…
で、ではその…そんなに見られますと…あの
にゃお　震えながら泣いていたの
喵 在那裡顫抖哭泣著
啊…抱歉
あ…すまん
どうか　どうか　叱らないでね　そんな風に身をすくめた
不要 不要再責備我了 就這樣蜷縮在冷風中
嗯…很合身哦 妳這套泳裝
えっと　あの…似合ってるぞ…その水着
是…是嗎 非常感謝
そ、そうですか？ありがとうございます
…真高興
…とっても嬉しいです
是…是嗎…
そ、そう…
哼哼
おほん
「こわくないよ。」と　やさしい声
這時有一個溫柔的聲音說「不用害怕。」
你們倆 和睦相處是好的
お二人さん　仲睦まじいのはいいけど
但畢竟這裡不止你們兩個人哦
ここは二人っきりじゃないのよ
目が覚めた　あれはそう　あなたでした
這時我醒了 對 那就是你
ひみつひみつ　あのね、ひみつ
秘密秘密 這是秘密
ホントをあげる　あなたにだけは　知って欲しいの
給你看我的真心 這只想讓你知道
來來來
おーらい
交給我吧
まかせてー
地図をひろげ　ふたりだけで魔法のRendezvous（ランデヴー）
打開地圖 就我們兩個人的魔法約會
ああ　こんな嬉しいのは　なぜですか？
啊 這麼開心 到底是為甚麼？
真是的怎麼又來這個
まあ　もうまたー
大哥哥你太H了
おにーさんエッチー
妳在說啥 怎麼是「又」啊
またって何言ってるんだ
來
ほら
會不會心動呢？
どきどきする？
砰·砰·跳☆
ぴ·た·り
喂…喂 妳在幹…
ば、ばか　おまえそんな…
ひみつひみつ　だから、ひみつ
秘密秘密 所以是秘密
不行 美夏不行呀
ダメです　美夏ダメ
わたしの中の　一番深い　奥の奥なの
是我心裡深處的 最深處
別這樣嘛姐姐
やだなお姉ちゃんってば
就算不那樣貼在一起 我也不會搶大哥哥的哦
そんなに近付かなくてもおにーさん取らないよ
でも言いたい　まだ言えない
我很想說 但是不能現在說
この切なさを　許してね　あなたのせいよ　Le Secret
這種糾結 原諒我吧 但這也是因為你 Le Secret
裕人
裕人さーーん
在這裡哦
こっちですよー
等等啊春香
待てよ春香
不要 不等你哦
ダメです　待ちません
喂 還是等等吧
この　待て
不 要 嘛
いーやーでーす
春香？
春香大小姐？
春香様？
姐姐？
お姉ちゃん？
春香大小姐
春香様
春香！
老師 春香她怎麼樣？
先生　春香は？
嗯 這樣看來是需要人工呼吸呢
うん　やっぱりこれは人工呼吸しかないよね
是嗎 那就只好這樣了
そうですね　それしかありませんね
嗯 不快點就沒有辦法了
うむ　手遅れになってはいかんしな
啊？那…那麼…
え？あ、あの…
拜託咯 大哥哥
頼んだよおにーさん
那麼 請快點
じゃ　お早く
啊？啊？我？
え？え？俺？
為啥是我？
ホントに俺が？
除了你還有誰
他に誰がいる
加油哦
がんばってー
…春香就
…春香様を
交給你了
お願いします
加油
ファイト！
切
っち
還剩一點就成功了～
うまくいきそうだったのに～
就差一步了啊
後一歩だったのにねえ
難…難道妳們都…
ま、まさかみんな…
哎呀哎呀 我們怎麼可能會想既然沒甚麼事情
あらあら　たいしたことないって知ってて
那就順便饒有興趣地想看看接吻場合甚麼的
興味本位で接吻シーンを見てみようだなんて
想來這顯然不可能
考えるわけありません
你誤解我們了哦
誤解よね
嗯
うん
真可惜 其實還是挺想看到你們倆的初吻的
あーあ　見たかったなー二人の初キッス
果…果然
や、やっぱり
哇 大哥哥生氣啦
わーおにーさんが怒ったー
快逃
にっげろー
真是的 連葉月也
まったくもう　葉月さんまで
切
っち
竟然對我的春香小姐這樣
僕のフロイラインの春香に…
那麼 整理完衣服後就在會場裡集合吧
では　お着替えをお済ませになって会場にお集まりくださいませ
衣服都在裡面的休息室了
お召し物はこの奥の控え室の方にご用意してございます
嗯
うむ
那麼先告辭
では
裕人 那麼在會場裡見吧
裕人さん　それじゃ会場で
嗯
ああ
Hey 我問的就是你啊四眼田雞
へーい　そこのメッガーネ
其實沒甚麼 就是在這麼高貴的瓦爾哈拉城中
いやあ　なになにこの高貴なヴァルハラ城に
怎麼會有這麼一個骯髒得像臭蟋蟀一樣的男人
なぜか薄汚いカマドウマみたいな男がいるので
我一直很在意呢
気になったものでね
有甚麼事嗎？
なにか？
嗯 我不知道你用了甚麼手段
ふふん　どんな手を使ったのか知らないが
被招待到這裡來的不是世界各國的領導
ここに招待されたのは世界各国の要人や
就是像我們這樣的財團的名人
僕らのような財団のセレブだけ
像你這樣土鱉的一般市民夾雜在裡面
君のようなしみじみなイッパーン市民が紛れ込んでも
只會留下很Sad的回憶哦
片身のセマーイ思いをするだけだよ
我只是給你來一點點忠告而已啦
そうチューコクしてあげたくてね
是吧？你們都這麼想吧
そうだろ？みんな
就這樣了嗎？那我失陪了
話はそれだけですか？じゃあ
你…你到底想幹…嘛…
な、なにす…る…
啊哈哈哈哈 你先慢著
あはははは　まあ待ちたまえ
就算你混水摸魚擠進了派對
パーティに紛れ込んだとして
你想送甚麼
君は一体なにを
給美麗的春香小姐
あの麗しきフロイライン春香に
作為Presents呢？
プレゼンツするつもりだい？
這…這和你沒關係吧
か、関係ないだろ
先說一下
ちなみに
我呢
僕は
打算送這個託Papa買的Dress和Accessaries
パパーウに買ってもらったこのドレッスとアクセサリッスさ
甚…甚麼
な、なに？
看吧 鑲嵌了一百多克拉鑽石的這個Dress
見たまえ　百キャ分のダイヤを鏤めたこのドレス
Ruby的Shoes Ring Neckless
ルビーのシューズ　リング　ネックレス
還有Pink Diamond的Tiara Ear Ring
そして　ピンクダイヤのティアラ　イヤリング
合計545克拉的這一套就和世界第一的鑽石相媲美
合計五百四十五キャラットは世界一のダイヤと同じさ
對吧 對世界第一的春香小姐來說
そう　世界一のフロイライン春香には
是不是最般配的Presents呢？
もっとも相応しいプレゼンツだとは思わないかい？
五百…嗎
五百…って
Presents是用來使別人高興的
プレゼンツってのは相手を喜ばせるためのものだ
難道你的Presents比起我的更能奪得春香小姐的芳心嗎？
君のプレゼンツは僕のよりフロイライン春香を喜ばせることができるのかい？
哎呀 如果不想再受恥辱的話
ッマ　恥をかきたくなかったら
就老老實實離開這裡吧
おとなしくここから立ち去ることだ
你只不過是
所詮君は
飛進不該飛進去的地方的
場違いな場所に迷い込んだ
愚笨的Stomorhina obsoleta（不顯口鼻蠅）而已
愚かなツマグロキンバエなんだよ
聚集在會場中的女士先生們
会場にお集まりの皆様
乃木坂春香小姐的生日派對馬上就要開始了
まもなく　乃木坂春香様誕生パーティを開催いたします
請大家到城內中央的齊格飛間集合
城内中央「ジークフリートの間」にお集まりください
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要時刻 請勿打擾！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 這雙手接觸的瞬間
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
電燈泡出現啦！
かなり絶妙です タイミング
這時機也太絕妙
ぐずぐず してはいられない
已經不能再猶豫不決了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
言いたくて でも言えない それは
想說卻說不出口的那句話
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」開頭的那句話
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要戀愛的話 請過來吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
讓我們手捧鮮花 懷抱夢想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 當然啦因為這就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微動欲語…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但從這裡開始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一豎 請安靜
ナイショ·モード ひそひそっ
進入私語模式 竊竊
『這是秘密！』
一個男人和一個女人 成為流星掠過星空
一人の男と一人の女が星となって流れた
現在 一切結束
今　全てが終わり
奔走的天然呆
駆け抜けるドジっ子
現在 一切開始
今　全てが始まり
秋葉原將有希望誕生
秋葉原に希望が生まれる
最終回 「這是秘密！」
最終回「秘密です！」
在春香的時空中
春香の時に
賭上一切
全てを賭けて